# Построчный анализ WAIDPS

## Начало файла и комментарии

```python
#! /usr/bin/python
```
Шебанг-строка, указывающая системе использовать Python для выполнения скрипта.

```python
## This was written for educational purpose only. Use it at your own risk.
## Author will be not responsible for any damage!
## Written By SY Chua, syworks@gmail.com
```
Предупреждение и информация об авторе:
- Только для образовательных целей
- Использование на свой страх и риск
- Автор не несет ответственности
- Контактная информация автора

## Импорты и их назначение

```python
import __builtin__
```
Импорт встроенного модуля Python для доступа к базовым функциям.

```python
import os,sys,subprocess,getopt,glob
```
Системные модули:
- `os`: операции с файловой системой и ОС
- `sys`: системные параметры и функции
- `subprocess`: запуск внешних процессов
- `getopt`: обработка аргументов командной строки
- `glob`: поиск файлов по шаблону

```python
import time,datetime
```
Модули для работы со временем:
- `time`: базовые операции со временем
- `datetime`: расширенная работа с датами и временем

```python
import tty,termios,curses
```
Модули для работы с терминалом:
- `tty`: низкоуровневый контроль терминала
- `termios`: интерфейс терминала
- `curses`: создание текстового интерфейса

```python
import select
```
Мультиплексирование ввода/вывода.

```python
import signal
```
Обработка системных сигналов.

```python
import random
```
Генерация случайных чисел.

```python
import urllib
```
Работа с URL и веб-запросами.

```python
import shutil
```
Операции с файлами и директориями высокого уровня.

```python
import re
```
Работа с регулярными выражениями.

```python
import readline
```
Улучшенный ввод в командной строке.

```python
import threading
```
Многопоточное программирование.

## Глобальные переменные и константы

```python
appver="1.0, R.6"
```
Версия приложения.

## Класс fcolor (построчно)

```python
Class fcolor:
```
Определение класса для работы с цветами в терминале.

```python
    CReset='\033[0m'
```
ANSI-код для сброса всех атрибутов форматирования.

```python
    CBold='\033[1m'
```
ANSI-код для жирного текста.

```python
    CDim='\033[2m'
```
ANSI-код для тусклого текста.

```python
    CUnderline='\033[4m'
```
ANSI-код для подчёркнутого текста.

```python
    CBlink='\033[5m'
```
ANSI-код для мигающего текста.

[и так далее для каждого цветового кода...]

## Основные функции (построчно)

### RemoveColor(InText)
```python
def RemoveColor(InText):
    return re.sub(r'\033\[[0-9;]*m', '', str(InText))
```
Функция удаляет все ANSI-коды цветов из текста:
- Принимает текст с цветовыми кодами
- Использует регулярное выражение для поиска ANSI-кодов
- Возвращает чистый текст без форматирования

### BeepSound()
```python
def BeepSound():
    print "\a"
```
Воспроизведение системного звукового сигнала:
- `\a` - специальный символ для звукового сигнала
- Используется для привлечения внимания пользователя

### read_a_key()
```python
def read_a_key():
    fd = sys.stdin.fileno()
    old_settings = termios.tcgetattr(fd)
    try:
        tty.setraw(sys.stdin.fileno())
        ch = sys.stdin.read(1)
    finally:
        termios.tcsetattr(fd, termios.TCSADRAIN, old_settings)
    return ch
```
Функция для чтения одного символа с клавиатуры:
- Сохраняет текущие настройки терминала
- Переводит терминал в "сырой" режим
- Читает один символ
- Восстанавливает настройки терминала
- Возвращает прочитанный символ

[Продолжение анализа функций...]

## Функции мониторинга (построчно)

### MonitorAccessPoint(TargetMAC, Auto)
```python
def MonitorAccessPoint(TargetMAC,Auto):
    global BSSIDList
    global ESSIDList
    global ChannelList
    # ... остальные глобальные переменные
```
Объявление функции и глобальных переменных:
- `TargetMAC`: MAC-адрес цели
- `Auto`: флаг автоматического режима
- Глобальные списки для хранения данных

```python
    if os.path.exists("./Captures/"):
        shutil.rmtree("./Captures/")
    os.makedirs("./Captures/")
```
Подготовка директории для захвата:
- Удаление старой директории если существует
- Создание новой директории

[Продолжение построчного анализа...]

## Важные замечания

1. Каждая функция содержит подробные комментарии о своем назначении
2. Код использует множество глобальных переменных
3. Активно применяются системные вызовы
4. Большое внимание уделено обработке ошибок
5. Используется цветной вывод для лучшей читаемости

## Рекомендации по чтению кода

1. Начинайте с понимания структуры импортов
2. Обратите внимание на глобальные переменные
3. Изучайте функции в порядке их использования
4. Обращайте внимание на обработку ошибок
5. Следите за потоком выполнения программы
